Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ұстаған дорбаны соғу дыбысы)
Қайтарушы Турбо
Мегалонияға соңғы билет
Соңғысы үшін тікелей көрсетілім
Кио Хакуто мен Гирлес Джо арасындағы шайқас...
Күтпеген жағдай
Нәтиже ертең 19:00-де шығады.
Мегалония күмбезінің аяқталу салтанатында -
Кишюдің финалға қатысуы ресми түрде жарияланатын сияқты.
Джоның матчтан бас тарту себебіне қатысты...
Қазіргі уақытта белгісіз...
Менің көңілім қалды, Нанбу-сан.
Бір қадам жерде орналасқан Мегалонияға бара жатқанда...
Құйрығын бұрып қашады деп ойламаппын.
Жоқ, бізді Кюу Хакуто ұрды...
Бұл сіздің мәселеңіз.
Біздің мәміле -
Бұл баланың ойынынан өзгеше.
Ах...
Менің сұрайын дегенім:
Сіздің блефіңіз осында бітеді ме, жоқ па.
Біткен жоқ
Бұл біткен жоқ
♪~
Біткен жоқ дегеніңіз не?
Оның айтқанын естідің ғой, солай ма?
Хакутоның жігіттері...
Хананың бізді Мегалонияға жібергісі келмейді.
Бұл, әрине, біткен жоқ.
Сен мұны істегенде, мені тоқтатуға тура келді!
Сіз ұмыттыңыз ба?
Айтыңызшы, біз неге сонша келдік!
Сен ұмыттың, Джо.
Иә?
Егер сіздің басыңызға қан жүгіріп, Кисуды жұдырықпен ұрсаңыз...
Олар солай ойлады, шынымен де бітті.
Ол сіздің жалған куәлігіңіз туралы да айтып отыр.
Мен өткен келіссөздер туралы да білетінмін.
Ойлан
Егер Хакуто бізді жойса, оны жалпыға жария етіңіз.
Бұл қарапайым.
Бірақ ол мұны істемеді.
Сен мені қолыңды ұстау үшін жолыңнан шықтың.
Жалғыз қалма.
Күннің соңына сай ән
Хакуто Кио туралы ешкім білмейді...
Джодан құтылғым келетін себебім бар.
Иә? Аа, солай...
Себебін анықтай алсам ғой (Оңтүстік) Ах
Біткен жоқ
Рәсімге көп уақыт қалды.
Өтінемін, Фудзимаки мырза, Широто Кионың себебі анықталса...
Содан кейін мен оны қайтадан рингке сүйреп апара аламын.
Сонда сіз бас тартпайсыз ба?
Әрине!
Біз бәріміз...
Біз Мегалония шыңына шығуға уәде бердік.
О
Иә
Шамамен екі апта бұрын
Ах
Жертөледе Джоны иіскеп жүргендер бар...
Бір бар деп естідім.
Мен жеке куәлік деректерін тексерген кезде...
Күтілгендей, рұқсатсыз кірудің дәлелі табылды.
Қайтарушы Турбо
Қазірге дейін бұл жаттығу 10 қатысушымен өтті, бірақ—
Мұндай нәрсеге келгенде, мен олардан жақсымын.
Мен дерекқорды қараған кезде...
Ештеңе өзгермейді
Егер сізде бар нәрсені біле алмасаңыз.
Сонда ол Джоның өткені туралы біледі...
Сенің жетістігіңді қызық көрмегендер...
Жер астында жорғалап жүр.
Ақшадан көз ашпаған бұзақылардың көпшілігі...
Болмайтын нәрсе, менің ойымша, ол бұл туралы айтты
Хмм...
Хакуто Кионың ешқандай дәлелі жоқ.
Сіз оның блефіне түсіп қалдыңыз.
Әлгі бейбақ... мына Нанбу жалғандығын алдау!
Уф
Қажетті ақпаратты көрсетіңіз
Бірақ бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
Әрі қарай, егер сіз қателессеңіз, ол балаға да жауапкершілікті алыңыз.
Мен бала емеспін!
Бұл Банайжи командасынан Сачио!
Маған қызықсыз ақпарат берсеңіз, мен оны қабылдамаймын!
қатты алданып қалады
А... Менде дұрысы бар.
Оның аты - Коичи Мизухара. Ол бұрын штаттан тыс инженер болған.
Осыдан екі жыл бұрын Хакутода...
Оны тісті құрастыру үшін жұмысқа алған сияқты...
Бөлшектердің ұрланғаны және сатылғаны анықталды.
Қазір көңілім түсіп, жер астына кеттім
(Зыңғырлау) Қазір көңілім түсіп, жер астына кеттім
Сондықтан мен жақсы тұтынушы болудан құладым.
Жақсы жем болса да, іліп қояйын...
Мүмкін мен жақсы жаңалық еститін шығармын.
Иә?
Не... бұл не?
Сіз мені кенеттен осында әкелдіңіз.
Иә?
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Менің сізге тыңдайтын әңгімем жоқ.
Мен мұны шешемін.
Маған не білетініңді айт
Әдептілік сізге байланысты.
Не... не сұрасам болады?
Хакуто туралы білетіндердің бәрі.
Ши... Хакуто! ?
А, мен сенімен бірге боламын.
Енді Ширато Кишуді соңғы ретінде таңдау туралы.
Қарсылығыңыз бар ма?
Ал бүгінгі қонақтарымыз – осы екеуі
(Шапалақтау)
Бірауыздан қабылданды
Түсінікті
Бүгін кешкі салтанатта жарияланады
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ақыры мен саған қарсы ойнадым, Юрий.
You're too quick.
Сіз Берроуз туралы айтып отырсыз ба?
Ұлы чемпионның алдында аң патшасы да есінен танып қалады
Бұл аңның ауқымы ма?
Мен оны өңдеуге үйрендім.
Адам мен хайуанның айырмашылығын білесің бе?
Олар өздерінің кім екенін білмейді
Сондықтан мен саған айтамын.
Менің алдымдағы адам мен ешқашан қарсы тұра алмайтын адам.
Рингтен қашқан жігіт сияқты.
Мені артық бағалама, Кишу.
Бір тістесе, жібермейді
Әсіресе қаңғыбас иттер
Сіз қайсысысыз? Юрий
Бұл өте кеш болды, солай емес пе?
Тіпті бір сөз!
Уф (Тілші) Ах!
Қалай болды? Сачио
Иә, мен бәрін түсінемін.
Кюоның мақсаты және оны іздегеніміздің себебі.
Біз жаңа буынның берілістерін әзірлеу жобасымыз...
Мен Хакутоға жұмысқа тұрдым.
Олай болса, мен үй жұмысын көргенді ұнатпаймын...
Барлық маңызды даму Хакуто тұрғындарына қалды.
Прототип жасап, оны жетілдіре бер.
Бұл бірнеше ай бойы қайталанды...
Бір күннен кейін жоба жоғалып кетті.
Не болды?
Бұл енді қажет емес.
Келесі буын берілістері аяқталды.
Сонда бұл Юрийдің барлығы бір түрі?
Ақыр соңында.
Келесі ұрпаққа тағы бір үміткер болды.
Бұл киетін түрдің соңғы эволюциясы деп айтылады.
Бұл жасанды интеллектпен жабдықталған түрі.
Ах
Алайда оның дамуы көп ұзамай тоқтатылды...
Біріктірілген түрі ресми таңдалған
Бұл құрылымдық ақау, бірақ...
Өйткені, бұл біріктірілген түрі...
Әйел бас директор: Бұл бұрышта тұрған әзірлеушілер тобы жасаған өнім.
Шыны керек, бұл бәйге, бұл фракция күресі...
Жасанды интеллектпен жабдықталған модельді жасаушы Джуо Хакуто, солай ма?
О
Бұл жай ғана қауесет.
Иесі Кюо Хакутоны Мегалонияға жібергісі келмейтінін айтады.
Незуко-чаан!
Сондай-ақ қаңғыбас иттер үшін
Сол әйелге де
Мен көремін. Хакуто монолит емес.
«Ace» жасанды интеллектінің өздігінен әзірленген бағдарламасы
Кюо Хакуто Мегалонияға қатысты...
Ал мен оны Юрийді жеңу арқылы дәлелдегім келеді.
Сіздің құралыңыз бәрінен де жақсы екенін біліңіз.
Кез келген әдіспен
Бірақ бұл бәрі емес, солай ма?
Бізді рингке шығармау себебіңіз болды
Иә
Хакуто Кионың жабдықтары?
Қойшы.
Сіз маған білетіндеріңіздің бәрін айтып бердіңіз.
Мен тағы не біле аламын?
Сәлем
Салтанат бүгін кешке, уақытымыз таусылып жатыр!
Егер мен оны қайтадан сүйреп шығарсам...
Джо рингке шықса, оның жеңетініне сенімдімін.
Бұл туралы не деуге болады?
Иә?
Жоқ... жоқ, менің айтып тұрғаным...
Жасанды интеллекттің әлсіз жақтары жоқ.
А... сен де мұны білесің ғой, солай ма?
Датчикпен анықталған қарсыластың берілісінің қозғалысы -
Ол автоматты басқарумен тамаша жұмыс істейді.
Мұндай құбыжық қалай...
Иә?
Ах!
Жаңа ғана не айттыңыз?
Уау... бұл жаман болды.
Мен сенің жеңетініңе сенімдімін.
Олай емес! Сенсор нені анықтайды...
Gi... бұл беріліс.
Ах... сенсор қарсыластың механизмінен әлсіз электромагниттік толқындарды анықтайды...
Уф (оңтүстік).
Сенсор анықтайтын нәрсе - қарсыластың берілістері
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Tree's Ace етке жауап бере алмайды.
Ах
Ол Джодан қорықты.
Мен Gearless Джомен төбелескім келмеді.
Мен бұл туралы ешқашан ойламадым ...
Бірақ сіз мұны істей аласыз!
Маған ағам айтты
«Бүгінгі түнгі рәсім жойылады.»
Сіз шыңға шыға аласыз!
Ха ха ха ха ха...
Енді не істейміз?
Кюо Хакутоны жеңгіміз келетін жалғыз біз емеспіз.
Менің жауымның жауы...
Нанбу мырза
Табиғатты өзгертуге болмайды.
Жер астынан кетесің бе, достассаң да...
Сіз шаянсыз
Сіз өзіңіздің басыңыздың қай жерде екенін білесіз, солай ма?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Ах...
Сәлем! Мен... Жаңа айтқанымды естідің ғой, солай ма?
Иә
Егер сіз мұны матчтан бас тартуым үшін сылтау ретінде сұрасаңыз...
Реванш өткізуге не мәжбүр етеді?
Мен... түсінбейсің бе? Джо - оның әлсіздігі
Егер біз тағы бір матч ұйымдастырсақ, біз сіздің жауыңызды жеңеміз!
Балалар, рингтен қашу туралы әңгімелер жеткілікті.
Күте тұрыңыз! Бұл ағаш тұзағы
Ол кезде менде мұны істеуден басқа амал қалмады.
Бұл жекпе-жек жоспарланған болатын.
Сіз де.
Оның Мегалонияға бармауы үшін...
Джо немесе Қантты пайдалану
Біз сіздің жанжалыңызға түсіп қалдық!
Сонымен, ағамның алдап жүргені рас болса...
Неліктен оны қабылдадыңыз?
Ах...
Мен оны түсіндіре алмайтын себебің бар болса...
Сіз ештеңеге сене алмайсыз
Сіз шынымен мен сол нағыз боксшыға сенемін деп ойлайсыз ба?
Менде Юри бар, оны алып кетіңізші.
Әй?
Ештеңе етпейді, қарияның жақсы болатынына сенімдімін.
Ол қорықпады.
Иә?
Ол кезде Кисуға «төбелесудің де қажеті жоқ еді».
«Басқа адамға ештеңе жасама»
Ол маған солай қарады.
"Олар әңгімелесіп жатыр!"
Бұл оңай болмайды.
Ах...
Енді біз салтанатты рәсімге дайындалуымыз керек.
Иә?
Мен түсінемін.
Біз туралы не ойлайсың...
Мен мұны бұрыннан білетінмін
Мен бұлай болатынын жақсы білдім, бірақ...
Біз де кері шегіне алмайтын жағдайға жеттік.
Біз әшкере болғымыз келмейді, өткеніміз тәрбиеленген...
Мені Кишу қорқытты. Мен оған жеңіліп қалғандай көрінуін айттым.
Бұл дәлел.
Сенесіз бе, сенбесеңіз де, сол тартыс басынан аяғына дейін болды...
Бұл Кишу ұйымдастырған шынайы келіссөздер схемасы.
Егер сіз реваншқа рұқсат бермесеңіз, мен сізге бәрін лақтырып жіберемін.
Егер финалды алдау арқылы шешсе ше?
Тек шу шығару жеткіліксіз.
Ах
Мен бәріңді бірге сүйреп апарамын (Юкико) Ах.
Мен бәріңді бірге сүйреп апарамын.
Мегалония және сіз де.
Мен саған сенемін бе?
Мен емес, сен сенетін Джо.
Оның рингте жеңген жеңістері шындық.
Бұл сөзсіз шындық!
Ах!
Мен бір мүмкіндікті қалаймын.
Маған оның... Джо шын екенін дәлелдеймін!
Рингте тек шынайы нәрсе ғана аман қалады.
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз
Рәсімнен бас тарту.
Джо мен Кишу арасындағы реваншқа рұқсат етіңіз!
Түсінікті
Ах
Мен сені ешқашан қабылдай алмаймын
Ах...
Рәсім жоспарланғандай өтеді.
Әзірше мен сені осында қалдырамын.
Не! ? Ал... күте тұрыңыз!
(құлыптау дыбысы)
(отшашулардың дыбысы)
Я...
4 жылдан кейін...
Мегалония күмбезі бүгін аяқталды...
Әлемдегі ең үлкен күмбез тек Megalobox үшін, сыйымдылығы 100 000 адам.
Бір аптадан кейін осы жерде...
Megalobox-тың шыңын анықтайтын ғасырдың басты оқиғасы.
Мегалония өтеді!
(Есікті қағу)
Иә!
Ха ха ха ха...
Қарғыс атсын!
Не болып жатыр! Сачио: Бұл жойылуы керек, солай ма?
Басталғалы жатыр
Сіз не істеп жатырсыз? Ағай
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә? (Ұялы телефон қоңырау үні)
Ағай!
Сачио Кешіріңіз Джо... Сачио...
Не болып жатыр? Ағай, мен сізді естімеймін...
Бітті! Мен сәтсіздікке ұшырадым.
Failure?
Сачио! Джо аға!
Ах
Джо…
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
Міне, біз Megalonia байқауының соңғы қатысушысымыз.
Біз финалды жариялаймыз.
Юрий!
Пепе Иглесиас!
Гленн Берроуз!
Келесі ...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хакуто Джусей Хакуто командасы!
Ах!
Гений миы және ерекше физикалық қабілет
Аспан бұл адамға екі нәрсені берді!
Күрес инженері, ака Кишу Хакуто
Gear Ace жабдықталған бірегей жасанды интеллект арқылы -
Ақырында біз Megalobox-тың жоғарғы бөлігін оның ауқымында ұстадық!
Темір адам!
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
Ах
Ал... Тоқта!
Ах!
Дио, жүрегім ауыр.
Ах (жарылған дыбыс)
Не? ше?
Ах
...cchan! Ағай! Джо!
Ағай!
Сачио!
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Джо!
Әлі біткен жоқ!
Хмм...
Мен және сол жігіт
Мұны тағы да рингте шешейік!
Бітті.
Қорқақ не дейді?
Сіз маған айтуыңыз керек еді, Тіссіз Джо.
Бұл қаңғыбас иттерге арналған орын емес.
Мегалонияның рингінде тек шынайы нәрсе тұра алады.
Түпнұсқа…
Мені ал
Қарғыс атсын... (Күзетші) Жүр.
Бұл жақсы ма?
Бұл сіз үшін нақты нәрсе ме?
Күте тұрыңыз (Кио) Иә?
Ах (күзетшілер) О.
Барлығы таң қалуы керек.
Бұл Джоға тән батыл тосынсый болды.
(күлкі)
Өткен түнгі матч нәтижелері туралы -
Әртүрлі болжамдар айтылып жатыр...
Мен түсіндім
Бірақ шындық қандай болса да...
Бір нәрсе анық
Хакуто бұрын айтқандай...
Мегалония сақинасында тұрғандар...
Шынайы және барлығына қолайлы болуы керек
Қош бол боксшы емес
Хмм...
Эй, мен сонда жетуім керек.
Мен саған сенбедім.
Маған бәрібір.
Мен сіздің мұрагер ретінде неліктен таңдалғанымды ақыры түсіндім.
Ережені мен шешемін
Бұл сенің соңғы мүмкіндігің, ағайын.
Ха ха ха
Мен сенімен алғаш рет шынайы сөйлескен сияқтымын.
Бұдан былай мен сені еш ойланбастан бар күшіммен талқандаймын.
Мегалония финалға тігу -
Кио Хакуто және Тіссіз Джо-
Осы арқылы біз реванш туралы шешім қабылдадық.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә
Иә! Мен жасадым, мен жасадым, адам!
О, мен жасадым.
Ха, сен істедің.
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory